# Минимально необходимые знания
## PHP
1. Синтаксис языка.
1. Понимать основы ООП.
1. Регулярные выражения.
1. Работа с различными форматами: XML, CSV, HTML, XLS, DOC, XLSX, DOCX, PDF.
1. Знать, что такое REST, SOAP?

## SQL
Основы: группировка, сортировка, лимит, join'ы, индексы, добавление, изменение, удаление.

## Битрикс
1. Пройденные курсы:
    1. Контент-менеджер
    1. Администратор (базовый)
1. Порядок выполнения страницы
1. Интеграция дизайна
1. Использование стандартных компонентов (необходимо понимать какой функционал с их помощью можно реализовать).
1. Работа с кешем
    1. Неуправляемое кеширование
    1. Управляемое кеширование
    1. Кеширование компонентов
1. Отложенные функции
1. Компоненты
    1. Простые и комплексные компоненты
    1. Файлы компонента, доступные переменные
    1. ЧПУ
1. Работа с API
1. Работа с агентами

## Frontend
1. HTML5 - знать все основные теги, когда и для чего их применять.
1. CSS3
    1. Позиционирование (понимать различие между position: relative, position: absolute, position: fixed и position: static).
    1. Понимать различия между блочными, строчными и блочно-строчными элементами. В идеале - посмотреть про flexbox.
1. Понимать как реализовать адаптивную верстку
1. Понимать как верстаются письма
1. Понимать, что такое БЭМ и какие плюсы дает данная методология.
1. JavaScript
    1. Синтаксис
    1. Контекст вызова (this, явное указание контекста вызова)
    1. Замыкания
    1. Встроенные средства для работы с массивами
    1. Использование jQuery (внедрение готовых плагинов, работа с DOM, события, ajax и пр.).
